## 4. Module de l'ordinateur (`computer_player.py`)

Ce module implémente la logique de jeu de l'ordinateur pour le mode joueur contre ordinateur.

### Fonctionnement détaillé

1. **Initialisation et importations**:
    
    python
    
    ```python
    import random
    import time
    import game_logic
    ```
    
2. **Stratégie de sélection aléatoire**:
    
    python
    
    ```python
    def get_computer_move(board):
        # Obtention de la liste des colonnes valides
        valid_columns = game_logic.get_valid_columns(board)
        
        # Si aucune colonne n'est disponible (cas rare), retourne None
        if not valid_columns:
            return None
            
        # Sélection aléatoire d'une colonne parmi celles disponibles
        return random.choice(valid_columns)
    ```
    
3. **Simulation de réflexion**:
    
    python
    
    ```python
    def simulate_thinking():
        # Temps de pause aléatoire entre 0.5 et 1.5 secondes
        thinking_time = random.uniform(0.5, 1.5)
        time.sleep(thinking_time)
    ```
    
4. **Fonction complète de tour de l'ordinateur**:
    
    python
    
    ```python
    def play_computer_turn(board):
        # Simulation d'une réflexion
        simulate_thinking()
        
        # Obtention du coup à jouer
        column = get_computer_move(board)
        
        return column
    ```
    

### Points de vigilance

1. **Temps de réflexion**: Veillez à ce que le temps de "réflexion" de l'ordinateur ne soit ni trop court (pour maintenir l'illusion) ni trop long (pour éviter de lasser le joueur).
2. **Blocage de l'interface**: Attention à ne pas bloquer l'interface pendant la "réflexion" de l'ordinateur. Utilisez des méthodes asynchrones si nécessaire.
3. **Détection des colonnes pleines**: Assurez-vous que l'ordinateur ne tente jamais de jouer dans une colonne pleine.
4. **Cohérence des valeurs des joueurs**: Veillez à ce que l'ordinateur utilise toujours la bonne valeur de joueur (habituellement 2) lors du placement des jetons.
5. **Gestion des cas limites**: Prévoyez le cas où toutes les colonnes seraient pleines, même si cela ne devrait pas arriver si la vérification de fin de partie est correcte.
6. **Organisation du code**: Même si la stratégie actuelle est simple, structurez le code de manière à pouvoir facilement ajouter des stratégies plus avancées à l'avenir.
7. **Isolation des responsabilités**: Ce module ne doit s'occuper que de la décision de l'ordinateur, pas de la modification du plateau ou de la vérification des règles.
8. **Performance**: Même si une stratégie aléatoire est légère, assurez-vous que le code reste efficace pour éviter tout ralentissement perceptible.
